Tristan main rolle
Krummel Professor
Maike = Denise
Haiko = "Eric" Eric hat keine ahnung von irgendwas außer frauen flachlegen also muss tristan ihn betreuen bei allem anderen sachen

Tristan verlässt klein waltrop : Mission alle Immigranten verjagen

Arena = shishas 'bars / Barony boys Arena leiter alternative
Arena 1 : Julian BorgesBoosting Academy
Arena 2 : Darian / Dojo Darian Kung-fu oder 6 Kapadors mit hyperstrahl weil Insel
Arena 3 : Ole / Kraftwerk Informatik stuff(maybe tu)
Arena 4 : Jan / weil er da ist /gym
Arena 5 : Tristan's dad " nach dem sieg ist tristans dad stolz auf ihn und er schenkt ihn ein six pack perlenbacher 
Arena 6 : Tim Bomber / Vietnam Guerillakrieg
Arena 7 : Exner und Vanessa / Mindfuck psycho scheiße
Arena 8 : Robert / Robert ist lappen wasser orden weil er immer am rumheulen ist weil der jungle seine lane ganked

Stadt 1 Events:
Stadt 2 events:
Stadt 3 events: Arena 5
Stadt 4 events: Arena 1 / BorgesBoosting Academy / Firma Riot games
stadt 5 events: Arena 2 
stadt 6 events: Museum = Mittelaltermusuem und  team auqa möchte autenteniscthe requisiten für den markt / Uboot = "notchanging?"
stadt 7 events: Arena 3 / Labor Informatikfirma oder TU
stadt 8 events: "Haikos Haus"
stadt 9 events: "Filler Stadt"
Vulkan Event:
stadt 10 events: Arena 4 / Heißequellen = Gym
Wetterstations event: Wetterstation =  
stadt 11 events: Arena 6 / Vietnam 
stadt 12 events: "Filler stadt" Kaufhaus / Tristan muss mit Denise shoppen + Versteck
SpaceForschung: Raumforschung = 
stadt 13 events: Arena 7
Tauchkacke + Versteck + legendary kacke
stadt 14 events: Arena 8
stadt 15 events: "Filler"
Pokeliga : Shisha Bar
Pyroberg : Friedhof für täume und hoffnungen von league spielern
Safarizone : flüchtlingsheim
Pansion: "unchanged"
Troy: Marcel / Marcel is der beste freund von tristan und hilft ihm immer aus.



Team Aqua/ Team Magma = Mittelalter Team "Tristans Stiefdad" / "Star wars" 
Team Aqua erprestt riot games damit sie geld haben für ihr Mittelalter stuff; bis nach 2. orden
Team Magma bis wetterstation
Team Aqua wetter Station = KOstümverlei
Team Magma Vulkan " Secret  Disney film studio / planen eine weitere triologie"
Team Aqua pyroberg und Kaufhasu stadt/"secret Organisationort?"
team magma raumschiffkacke(rquisiten für starwars film)
team aqua tauch schieße obviosly secret Mittelaltermakt

pyroberg und erster Part von Vulkan???!




